គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
នេះជាផ្ទះរបស់ ឃុន រ៉េន។
អ្នកដឹងថាក្រុមហ៊ុនរបស់យើងគឺជាគូប្រជែង។
ប្រសិនបើយើងមានផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួន -
– យើង​នឹង​មិន​ត្រូវ​បន្ត​សង្ស័យ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ដូច​នេះ​។
ឯង និង វី ចង់បានផ្ទះមួយមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករាយការណ៍រាល់ទង្វើដែល Jinta ធ្វើ។
តើខ្ញុំជាអ្វីអោយអ្នកពិតប្រាកដ?
គ្រាន់តែជាចៅហ្វាយនិងបុគ្គលិករបស់នាង?
តើយើងអាចជាអ្វីផ្សេងទៀត?
- ហេ!
– អូ!
កុំទាញយកប្រយោជន៍ពីនាង!
ខ្ញុំមានគំនិតមួយសម្រាប់ផ្ទះរបស់ឃុនរ៉េន។
យើងមិនចាំបាច់ស្នាក់នៅផ្ទះនេះទៀតទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ មែនទេ?
ថាខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, sis។
តើយើងអាចសាកល្បងនៅជាមួយគ្នាបានទេ?
តាមពិតពេលនេះ —
លែងធ្វើពុតជាគូស្នេហ៍ទៀតហើយ។
ខ្ញុំមានន័យថា។
តោះសាកល្បង... តោះនៅជាមួយគ្នា។
[តន្ត្រី]
[តន្ត្រី] ♪ សុំត្រឹមមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ ♪
♪ គ្រប់យ៉ាងមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ♪
♪ ស្តាប់បេះដូងខ្ញុំ - វាខ្សឹបតែឈ្មោះរបស់អ្នក។♪
♪ គ្មានហេតុផលដែលខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♪
♪ វាត្រូវតែជាអ្នក ♪
♪ អ្នកដែលខ្ញុំជ្រើសរើសថ្ងៃនេះគឺអ្នក ♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅទីនេះក្បែរខ្ញុំ។ ♪
♪ ជានិច្ច។ ♪ [តន្ត្រី]
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា​, sis។ អ្នកបាននិយាយថាយើងកំពុងណាត់ជួបឥឡូវនេះ។
គ្មានការផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទដែលនិយាយលេងសើចនោះទេ។
ដូច្នេះ… អ្នកពិតជាចង់នៅជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
មិន​មែន​ព្រោះ​តែ​ចង់​រត់​ចេញ
​ពី​មីង​ចាស់​នោះ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
មកឆ្លើយខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់។
អ្នកធំហើយ - គិតវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង​ពី​មុន​។
ឥឡូវនេះខ្ញុំធំឡើង?
ហេ—
អូ!—
មិនអីទេ…
ភាពស្ងៀមស្ងាត់គឺជាចម្លើយរបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងគិតអ្វីៗទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង
រង់ចាំ - ស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
មកដល់ផ្ទះលើកនេះ...
… មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខុស​គ្នា​មែន​ទេ?
អូន​មុខ​ក្រហម​ដែរ​ទេ​បង​ប្អូន?
ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនទេ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
តើអ្នកចង់ដឹងថាខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វី?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
អារម្មណ៍បែបនេះ...
អ្នកណាមិនគិតរឿងអាស្រូវ?
ខុស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្កួតជាមួយអ្នក។
ហេ!
គ្រប់គ្រាន់។ ទៅងូតទឹក - ត្រជាក់ក្បាលរបស់អ្នក។
មម…
- ដូច្នេះបន្ទាប់ពីខ្ញុំងូតទឹក ... តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
- អុញ។
ឈប់។ គ្រប់គ្រាន់។
ឈប់លេងសើចខ្ញុំទៀតហើយ។ ទៅ! ទៅ!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក...
យើងនឹងបន្តនៅពេលក្រោយ មិនអីទេ?
បងស្រី គេងហើយឬនៅ?
មិនទាន់។
គេងមិនលក់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
ខ្ញុំចូលចិត្ត...
របៀបដែលអ្នកមាន, sis ។
ហើយសំខាន់បំផុត…
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ចុះអ្នកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
ស្នាមញញឹម - តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកយល់វាដោយខ្លួនឯង។
អ្នក​ពូកែ​គិត​រឿង​អ្វី​ក៏​ដោយ។
ហេ—
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពិបាក​ក្នុង​ការ​គេង​អ្នក​ដឹង​!
បងស្រីប្រាប់ខ្ញុំជាមុន!
ពេលនេះខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ!
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាគេងមិនលក់…
ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺទៀនក្លិនសម្រាប់អ្នក។
ផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទមែនទេ?
ហេ បងស្រី ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ហ៊ឺ…
បងស្រី តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ—
- ជាមួយនឹងអារម្មណ៍បែបនេះ -
- យើងពិតជានឹងដេកលក់មែនទេ?
[តន្ត្រី] ♪ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះនៅឯពិព័រណ៍ទីក្រុងរបស់យើង។ ♪
♪ ស្លៀកពាក់អាវដែលអ្នកចូលចិត្តដែលគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង♪
រាត្រី​ថើប​បែប​នេះ​…
… ពិត​ជា​ល្អ​ណាស់។
♪ ខ្ញុំនឹងឈានជើងចូលទៅក្នុងពិភពលោកនេះ ♪
♪ឃើញអ្នកនៅឆ្ងាយ♪
♪ 'ព្រោះគ្មានអ្នកណាដឹងទេ ស្នេហ៍ខ្ញុំ♪
♪ គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹង ហើយវាមិនអីទេ។ ♪
ព្រឹក
ដល់ពេលភ្ញាក់ហើយ។
មើលទៅស៊ិចស៊ីណាស់បងស្រី។
អ្នកបង្កើតនេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
ផ្អែមល្ហែមណាស់។
ម៉េចមិនស្រលាញ់អូន?
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ… ហេតុអ្វីបានជាមានតែមួយ?
តើរបស់អ្នកនៅឯណា?
យើងកំពុងចែករំលែក។
អញ្ចឹង…
តើអ្នកអាចចិញ្ចឹមខ្ញុំបានទេ?
ម.
- បងស្រី ចាំបន្តិច។
- សក់របស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃទៀតហើយបងស្រី។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចងវាសម្រាប់អ្នក។
[តន្ត្រី] ♪ ស្នេហា — ខ្ញុំមិនដឹងថាវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណានោះទេ ប៉ុន្តែវាបានមកដល់ហើយ។ ♪
♪ ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេថាហេតុអ្វី... ប៉ុន្តែត្រូវតែជាអ្នក។ ♪
- អីយ៉ា! ទាញយកប្រយោជន៍!
♪ ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ គ្រាន់តែឃើញស្នាមញញឹមរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាដូចជាគំនូរដ៏ស្រស់ស្អាត។ ♪
- Ah...
♪ ដូចជាពណ៌បំពេញបេះដូងរបស់ខ្ញុំដោយភាពច្បាស់លាស់។ ♪
- ល្អណាស់! វាប្រសើរជាងអាហារផ្សេងទៀត។
♪ យើងប្រហែលជាមិនសមឥតខ្ចោះនោះទេ ♪
♪ យើងប្រហែលជាមិនតែងតែសមឥតខ្ចោះនោះទេ ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជិតអ្នក។ ♪
♪ អ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាមែនទេ? ♪
♪ គ្រាន់តែមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ ទើបធ្វើឱ្យអ្វីៗល្អឥតខ្ចោះនៅថ្ងៃនេះ។ ♪
កាហ្វេរួចរាល់ហើយ
♪ ស្តាប់បេះដូងរបស់អ្នក - អ្នកនឹងឮចម្លើយគឺអ្នក។ ♪
កាហ្វេរួចរាល់ហើយ។
- អេ - ប្រយ័ត្នអ្នកនឹងកំពប់វា!
♪ ស្តាប់បេះដូងរបស់អ្នក - អ្នកនឹងឮចម្លើយគឺអ្នក។ ♪
សូមបញ្ចប់ការងារជាមុនសិន រក្សាទុកវាសម្រាប់ពេលក្រោយ។
♪ គ្មានហេតុផលសម្រាប់ស្នេហាទេ មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។ ♪
♪ អ្នកដែលខ្ញុំជ្រើសរើសថ្ងៃនេះគឺអ្នក។ ♪
- ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបានបញ្ចូលថាមពលរួចហើយ!
- មួយទៀត!
♪ អ្នកដែលខ្ញុំជ្រើសរើសថ្ងៃនេះគឺអ្នក។ ♪
- ទីបំផុតរួចរាល់ហើយ!
- ខ្ញុំស្រលាញ់វា!
♪ មកពីមិនស្គាល់បេះដូងខ្លួនឯង ទើបដឹងថាអ្នកជាស្នេហាដែលខ្ញុំស្វែងរកពេញមួយជីវិត។ ♪
Rin
♪ គ្រាន់តែមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ ទើបធ្វើឱ្យអ្វីៗល្អនៅថ្ងៃនេះ។ ♪
♪ គ្រាន់តែមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ ទើបធ្វើអោយអ្វីៗល្អនៅថ្ងៃនេះ។ ♪
រិន។
♪ គ្រាន់តែមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ ទើបធ្វើឱ្យអ្វីៗល្អនៅថ្ងៃនេះ។ ♪
ងងុយដេកហើយ?
♪ ស្តាប់បេះដូងរបស់អ្នក - អ្នកនឹងឮចម្លើយគឺអ្នក។ ♪
♪ គ្មានហេតុផលសម្រាប់ស្នេហាទេ មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។ ♪
♪ អ្នកដែលខ្ញុំជ្រើសរើសថ្ងៃនេះគឺអ្នក។ ♪
♪ តើយើងគួរស្រលាញ់គ្នាបែបណា? ♪
♪ ចូរយើងរចនាវាដោយចិត្តរបស់យើង។ ♪
♪ ព្រោះនោះហើយជារបៀបដែលយើងនឹងកសាងជីវិតជាមួយគ្នា។ ♪
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ រាល់ថ្ងៃនឹងប្រែពណ៌ដោយក្តីស្រលាញ់របស់យើង។ ♪
♪ គ្រាន់តែមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ ទើបធ្វើឱ្យអ្វីៗល្អឥតខ្ចោះនៅថ្ងៃនេះ។ ♪
♪ ស្តាប់បេះដូងរបស់អ្នក - អ្នកនឹងឮចម្លើយគឺអ្នក។ ♪
♪ គ្មានហេតុផលសម្រាប់ស្នេហាទេ មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។ ♪
♪ អ្នកដែលខ្ញុំជ្រើសរើសថ្ងៃនេះគឺអ្នក។ ♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅទីនេះក្បែរខ្ញុំ។ ♪
♪ ជានិច្ច។ ♪
ហើយនេះគឺជាគំរូដំបូងរបស់យើង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករាល់គ្នាបង្កើនល្បឿនលើផ្នែកដែលនៅសល់។
ត្រៀមឡើងឆាកជាមួយ ឃុន រ៉េន។
- ខ្ញុំជឿថាប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាធ្វើការជាមួយគ្នា -
- យើងពិតជាអាចយកឈ្នះ Mind Space ។
ចូរយើងផ្តល់ឱ្យវានូវអ្វីដែលល្អបំផុតរបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
- បាទ តោះ!
- តោះ!
- ហេ វាពិតជាល្អណាស់។
- នោះហើយជាវា!
តើមានអ្វីខុស?
មានអារម្មណ៍ឈឺ?
ទេ
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកប្រាកដអំពីវា?
- បាទ ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។ ពួកគេកំពុងចាត់ចែងកិច្ចការ។
- អត់ទេ ខ្ញុំមានន័យថា - ប្រសិនបើមានអ្វីខុស ប្រាប់ខ្ញុំ។
តាមពិតវាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាវាទេវី។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលយើងបានពិភាក្សាទាល់តែសោះ។
តើអ្នកមិនបានធ្វើតាមការណែនាំដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
ខ្ញុំសុំទោស P'Mind ។
ដូច្នេះតើបញ្ហានៅឯណា?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំត្រង់ -
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយជួសជុលវាបានត្រឹមត្រូវ។
បើខ្ញុំស្មោះត្រង់…
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យគម្រោងនេះពេញម៉ោងរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​គម្រោង​រមណីយដ្ឋាន​នេះ​ដែរ។
ហើយ​អ្នក​នោះ​ក៏​មាន​បញ្ហា​ធ្ងន់ធ្ងរ​មួយ​ចំនួន​ដែរ​នៅ​ពេល​នេះ។
ចាំខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយនាទីបានទេ?
វី ផ្តល់ឱ្យយើងនូវបន្ទប់។
អ្នកមើលទៅមានភាពតានតឹង។
តើគម្រោងរបស់ Vee បង្កបញ្ហាមែនទេ?
ចូរនិយាយថា… វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ក្រុម​ទទួល​បន្ទុក​គម្រោង​របស់ Khun Rain ។
ហេតុអ្វីត្រូវប្តូរក្រុម?
ចាប់តាំងពីក្រុមរបស់ Vee មិនអាចផ្តល់អ្វីដែលយើងត្រូវការ -
- យើងនឹងប្រគល់វាទៅក្រុមដែលអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែ… តើវានឹងដល់ពេលទេ?
ការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗបែបនេះ -
តើក្រុមថ្មីពិតជាអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ការងារថ្មីរបស់ក្រុម...
ខ្ញុំ​បាន​ព្រាង​ក្របខ័ណ្ឌ​សំខាន់​រួច​ហើយ។
នេះពិតជាគំនិតដ៏ល្អមួយ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានលឺ -
-Khun Rain និង Khun Ming ទាំងពីរចូលចិត្តរចនាប័ទ្មជប៉ុនយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​កែ​សម្រួល​ព័ត៌មាន​លម្អិត​បន្តិច ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​អស្ចារ្យ។
និង…
តើ "ក្រុមថ្មី" នេះចាប់ផ្តើមដំណើរការវានៅពេលណា?
នោះមិនសំខាន់ទេ។ តោះនិយាយ -
- អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរក្រុមដែលគ្រប់គ្រងគម្រោងរបស់ Khun Rain មែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នកដើម្បីបញ្ចប់វា, ចិត្ត។
ទឹក
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកមិនចាំបាច់ដោះស្រាយគម្រោងរបស់ Khun Rain ទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ Mind បានសុំឱ្យអ្នកបន្តតាមដានវាមួយរយៈ -
- នៅពេលដែលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងស្ថិតក្នុងលំដាប់
គ្រាន់តែប្រគល់ឯកសារទាំងអស់។
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅផ្តោតទាំងស្រុងលើគម្រោងរមណីយដ្ឋាន។
តើខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដក​ខ្ញុំ​ចេញ?
មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
Mind គ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកផ្តោតលើគម្រោងរមណីយដ្ឋាន។
ខ្ញុំមានក្រុមមួយទៀតកំពុងបន្តគម្រោងផ្ទះរួចហើយ។
ហេ កុំគិតច្រើនពេក
អ្នកធ្វើបានល្អ។
Tertis ចង់ទៅផ្ទះជាមួយគ្នាទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំមានគម្រោងជាមួយមិត្តម្នាក់រួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅខាងមុខ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ដោះស្រាយ​គម្រោង​របស់​ឃុន រ៉េន​ទៀត​ទេ។
គ្រាន់តែដំណាក់កាលដំបូង។
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅគម្រោងរមណីយដ្ឋានដូចធម្មតា។
ពិតទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹង -
- ពួកគេអាចហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល​ក្នុង​ពេល​នេះ។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកបានធ្វើការងារដែលអ្នកពិតជាចង់បាន។
- ចុយ!
ភីយ៉ុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយើងទៅកន្លែងក្តៅ?
បន្ថែមស្ពៃក្តោបជាមុនសិន។
ឥឡូវនេះ។
និយាយ។
អ្នកគួរតែមានការពន្យល់សម្រាប់រឿងនេះប្រសើរជាង។
តើអ្នកជាឪពុករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នានៅការិយាល័យ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ទៅទៀត។ និយាយ។
ខ្ញុំ និង P'Vee...
យើងនៅជាមួយគ្នាអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
តាំងពីខ្ញុំចូលជាសមាជិក Jinta...
យើងបានជួបគ្នានៅ -
ខ្ញុំដឹងហើយ ម៉ាក់។ អ្នកព្រួយបារម្ភ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំខ្លាចម្ជុល។
ខ្ញុំមិនកុហកទេ
ចង់ឱ្យខ្ញុំផ្ញើរូបភាពឱ្យអ្នក?
មិនអីទេ មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នកវិញ នៅពេលវារួចរាល់។
បាទ ជំរាបសួរ ម៉ាក់។
តើអ្នកខ្លាចម្ជុលទេ?
អ្នកគឺជាកញ្ញា Waleerat Tangkitmun មែនទេ?
អូ បាទ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់ -
បន្តិចអំពីវ៉ាក់សាំង HPV ។
បន្ទាប់​ពី​ការ​បាញ់​ប្រហារ​។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺ​ស្រាល​នៅ​កន្លែង​ចាក់​ថ្នាំ
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​បាត់​ទៅ​វិញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ដូចគ្នានឹងវ៉ាក់សាំងធម្មតាដែរ។
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន។
វ៉ាក់សាំងនេះជួយការពារមហារីកមាត់ស្បូន
បណ្តាលមកពីវីរុស HPV ។
វាអាចឆ្លងបានយ៉ាងងាយស្រួលតាមរយៈទំនាក់ទំនងផ្លូវភេទ។
ដោយសារតែយើងពិតជាមិនដឹងថាតើយើង -
ឬដៃគូរបស់យើងអាចផ្ទុកមេរោគ HPV ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់មានដៃគូនៅឡើយ -
- កាន់តែប្រសើរ។
វានឹងកាត់បន្ថយហានិភ័យសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ
និងដៃគូអនាគតរបស់អ្នក។
វ៉ាក់សាំង HPV -
សរុបចំនួនបីដូស។
នៅពេលដែលបានបញ្ចប់ អ្នកនឹងមិនត្រូវការការបាញ់ប្រហារណាមួយឡើយ។
មិនអីទេ។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះរហូតដល់យើងហៅឈ្មោះរបស់អ្នក។
បងស្រី។
វាមិនឈឺចាប់ទេ។
គ្រាន់​តែ​ក្តាប់​តូច។
យើង​ចាប់​ផ្តើម​ណាត់​ជួប​ដោយ​មិន​ដឹង​ថា​យើង​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​ក្រុម​ហ៊ុន​គូ​ប្រជែង។
យើងទើបតែដឹងថាយើងស្ថិតនៅក្នុងជួរការងារដូចគ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងចុចយ៉ាងងាយស្រួល។
តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
P'ទឹក។
មិនមែនទាល់តែសោះ Tertis ។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​ឃុន​ផាត និង​ឃុន ចាន់
ក្រុមហ៊ុន P'Vee មិនអាចឈរបានទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់។
ខ្ញុំមិនចង់ទំនាក់ទំនងរបស់យើងទេ...
...បង្កបញ្ហាដល់យើងទាំងពីរ។
P'Vee ក៏ដូចគ្នាដែរ។
ហើយ​អ្នក​គិត​ថា​វា​នឹង​មិន​បង្ក​បញ្ហា​?
អ្នកទាំងពីរ...
...កំពុងប្រកួតប្រជែងពិតប្រាកដសម្រាប់ទីលានដូចគ្នា។
អ្នក​មិន​បាច់​បារម្ភ​រឿង​ហ្នឹង​ទេ ឃុន យ៉ុង។
ខ្ញុំលែងទទួលខុសត្រូវលើគម្រោងនោះទៀតហើយ។
ខ្ញុំអាចសន្យានឹងអ្នក។
ឃុន វី…
តើខ្ញុំអាចប្រាកដថាវាដោយរបៀបណា?
P'Vee មិនកុហកទេ P'Yong
នាង​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក —
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​អ្នក​នឹង​ចូល​ខាង​នាង។
វាមិនចូលភាគីទេ។ វាត្រូវបានគេហៅថាការជឿទុកចិត្ត។
នោះហើយជាស្នេហា មែនទេ?
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់។
រឺមួយអ្នកមិនដែលស្រលាញ់ P'Yong?
ខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ឆ្លងកាត់រឿងបែបនេះដែរ។
ខ្ញុំបានផ្គូផ្គងជាមួយកូនស្រីរបស់ម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានគូប្រជែងរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំនៅលើ Tinder ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់…
… យើង​ត្រូវ​តែ​បែក​គ្នា។
ទោះបីជាយើងនៅតែស្រលាញ់គ្នាក៏ដោយ។
យើង​ទាំង​ពីរ​ខ្លាច​លួច​រូបមន្ត​គ្រួសារ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ខ្លាច​អាជីវកម្ម​គ្រួសារ​យើង​ដួលរលំ។
អញ្ចឹង​យើង​បញ្ចប់​ការ​បែក​គ្នា។
ទោះបីយើងគ្រោងរៀបការ…
មានកូន…
... និងបង្កើតគ្រួសារជាមួយគ្នា។
ខូចចិត្ត…
តោះញ៉ាំ។
តើអ្នកចង់មានខ្លះទេ?
ប្រាកដហើយ ឱ្យខ្ញុំញ៉ាំ។
អ្នកទាំងពីរសុខសប្បាយទេ?
យើងមិនអីទេ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំជា Rin មកពី Jinta Architects។
ផ្អែកលើគោលគំនិត "ស្នេហាធ្វើឱ្យផ្ទះ"
ពី ឃុន រ៉េន និងឃុនមីង—
— យើង​បាន​បង្កើត​និង​បកស្រាយ​វា​ឡើង​វិញ​ទៅ​ជា​គំនិត​ថ្មី​មួយ​ដែល​គេ​ហៅថា—
ស្នេហា-តុល្យភាពជីវិត។
ស្នេហាដែលចុះសម្រុងគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះជាមួយជីវិតប្រចាំថ្ងៃ។
សេចក្តីស្រឡាញ់មួយ -
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ទៀត​ហើយ​ប្អូន​ស្រី?
តើអ្នកជាត្រីមាសឬអ្វី?
វា​ជា​អក្សរ​ខ្លី​បែប​នេះ ហើយ​អ្នក​មិន​អាច​ទន្ទេញ​វា​ទេ?
ខ្លី?
វាវែងណាស់! គ្មាន​នរណា​អាច​ចាំ​ថា​!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដោយខ្លួនឯង?
យូរហើយ!
មកទៀតហើយបងស្រី! អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចនិយាយបានទេ? ឬអ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជា?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំបានទេ - វាវែងពេក!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានរចនាវា។
អ្នកស្គាល់គម្រោងនេះល្អជាងអ្នកណាទាំងអស់។
វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវដែលអ្នកជាអ្នកបង្ហាញ។
វាជាការងាររបស់អ្នក។
វាជាការងាររបស់យើង។
បងស្រី មកជូនខ្ញុំជំនួសវិញ? សូម?
មានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯងបន្តិច។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
ហ៊ឺ… មុន​ពេល​ខ្ញុំ​បង្ហាញ—
អ្នកត្រូវតែ…
ផ្តល់ការថើបធំឱ្យខ្ញុំជាមុន -
ដើម្បីសំណាងល្អ។
តើខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកទេ -
- ថាខ្ញុំស្រលាញ់ស្នាមញញឹមរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, ជាធម្មតាអ្នកមើលទៅ ...
…ធ្ងន់ធ្ងរ តឹងរ៉ឹង—
គួរឲ្យខ្លាច។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកញញឹមបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកសប្បាយចិត្ត។
អ្នកតូច…
ក្មេងនេះនៅទីនេះ -
- ធំឡើងល្មមនឹងស្រលាញ់អ្នកឥឡូវនេះ។
នោះ​គឺ​ជា cheesy ។
មួយនោះ។
ជំរាបសួរខ្ញុំ upppp ខ្ញុំភ័យ។
- ហេ អ្នកបានទទួលវាហើយ។
– អណ្ដាត​របស់​ខ្ញុំ​រមួល​ហើយ!
- ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ ឃុន រ៉េន ឃុនមីង។
សូមផ្តល់ឱ្យវាល្អបំផុតរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំមើលបទបង្ហាញរបស់អ្នក។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
- សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
- ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹង។
- វាគួរតែអស្ចារ្យ។
- ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគំនិតនេះណាស់។
ឃុន ផាត!
- ល្អណាស់ដែលបានជួបលោកឃុនផាត។
- ដូចគ្នានេះដែរ។
- សួស្តីម្តងទៀត។
- នេះគឺជាឃុនធី និងឃុនចិត្ត។
ហើយ​នេះ​គឺ​លោក ឃុន ផាត។
គាត់​ក៏​នឹង​ចូល​រួម​ដើម្បី​មើល​ការ​ប្រកួត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ។
- អរគុណច្រើន ។
- សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
វាជាកិត្តិយស។
ថ្ងៃនេះ ចរាចរណ៍ពិតជាអាក្រក់ណាស់។
បន្តិចទៀតបាទ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ប្អូន​ស្រី។
សម្រាប់ការប្រកួតថ្ងៃនេះ ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
- អ្នកត្រៀមខ្លួនទទួលយកការបរាជ័យ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានកំណត់។
មើលទៅយ៉ាងម៉េចដែរ? រួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ រួចរាល់ហើយ P'Mind ។
ផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់អ្នក។
ឆ្ងល់ថាតើក្រុមរបស់ធីមានល្បិចអ្វីខ្លះ?
វិធីណាក៏ដោយ - យើងនឹងឈ្នះ។
កុំខ្លាចពួកគេ។ តោះទៅ។
ជំរាបសួរ
I'm Mind ស្ថាបត្យករមកពី Mind Space ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញគម្រោងជួសជុលផ្ទះតែមួយរបស់យើង។
វាជាគម្រោងមួយក្នុងចំណោមគម្រោងដែលយើងមានមោទនភាពបំផុត។
គំនិតរបស់យើងសព្វថ្ងៃនេះគឺ -
ស្រឡាញ់តុល្យភាពជីវិត។
ជីវិតដែលចុះសម្រុងនឹងស្នេហា -
- និងជាមួយចង្វាក់នៃការរស់នៅជាមួយគ្នា។
យើងជឿថាទំនាក់ទំនងដែលមានតុល្យភាពចាប់ផ្តើមដោយការគោរពចន្លោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
និង​ផ្តល់​កិត្តិយស​ដល់​បុគ្គល​ម្នាក់ៗ។
ក្រុមរបស់យើងបានរចនា -
—ផ្ទះ​ដែល​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ពី​ការ​រស់នៅ​របស់​ឃុន រ៉េន និង​ឃុនមីង​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
យើងផ្តោតលើការលួងលោម
ភាពទំនើប និងភាពសុខដុមរមនារវាងរសជាតិរបស់អ្នកទាំងពីរ។
ហើយយើងក៏បានរៀនផងដែរ -
- អ្នកទាំងពីរចែករំលែកអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតពីប្រទេសជប៉ុន។
អីយ៉ា!
តើអ្នកបានរកឃើញវាដោយរបៀបណា?
នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ឃុន អុកបា!
ឃុន អុក!!
មើលនេះ!
នេះជាការរចនារបស់យើង!
ផែនការជាន់ដូចគ្នា!
- ចាំមើល!
- អ្វី?!
ម៉េច​ក៏​នារី​ម្នាក់​នោះ​ទទួល​បាន​ការ​រចនា​របស់​យើង?!
នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
អរគុណច្រើន
បាទ-
សូម្បីតែខាងក្នុងក៏ដូចគ្នាដែរ!
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ…
- ឱ្យខ្ញុំមើល!
- បង្ហាញខ្ញុំ!
ពួកគេបានចម្លងយើងទាំងស្រុង!
- ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយនាងដោយខ្លួនឯង - នាងនៅក្បែរនោះមែនទេ?!
- អីយ៉ា រិន! ស្ងប់ស្ងាត់!
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
- រិន អង្គុយចុះ! រិនអើយ!
-បងស្រី!
- ហេ! អុកបា!
ចិត្ត...
តើអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកចម្លងការងាររបស់ខ្ញុំ!
បានចម្លងការងាររបស់អ្នក?
ពីចំណងជើងគំនិតទៅព័ត៌មានលម្អិត -
វាដូចគ្នាបេះបិទ!
ហើយអ្នកនិយាយថាវាមិនចម្លងទេ?
អ្នក​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទាល់​តែ​សោះ​តាំង​ពី​ដប់​ឆ្នាំ​មុន។
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ -
- ហើយខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកបំផ្លាញវាទេ។
មកទីនេះ។ យើង​កំពុង​សម្អាត​វា​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកបានផ្តល់ការងាររបស់យើងឱ្យមិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?!
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ!
អញ្ចឹងតើពួកគេបញ្ចប់ការរចនារបស់យើងដោយរបៀបណា?!
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ!
តើអ្នកណាផ្ញើឯកសារទាំងនោះ? តើអ្នកទទួលបានពួកគេដោយរបៀបណា?!
យ៉ុង!
ត្រជាក់អើយ!
ទីបី។
ទៅរង់ចាំកន្លែងផ្សេង - ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
ទេ Tertis ស្នាក់នៅទីនេះ!
យ៉ុង!
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ពេលនេះ…
យើងជួសជុលភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះជាមុនសិន។
អ្នកបានទទួលវា?
- ប៉ុន្តែ Tertis-
- ខ្ញុំបានសួរថាអ្នកបានទទួលវាទេ?!
…បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​ព្យាយាម​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ជាមួយ​គ្នា។
អុញ…
បាទ…
ពេលនេះ…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា…
…ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា នាង​បាន​ដាក់​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ជា​របស់​នាង​ផ្ទាល់។
វាមិនអីទេ។
អ្នកមិនប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯងទៀតទេ។
អ្នកបានទទួលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្លាច​មេ​ធ្មប់​ចាស់​នោះ?
បើខ្ញុំឃើញនាង ខ្ញុំនឹងដាល់នាងឲ្យអ្នក!
វាយនាងឱ្យត្រជាក់!
កុំយំទៀត។
…អរគុណ រិន។
កុំយំអី - ហ៊ឹម
អ្នក​អាច​យំ​បាន​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់ —
ប៉ុន្តែ​គ្រាន់​តែ​យំ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
បើ​ចាំបាច់​យំ​ឲ្យ​អស់​ទៅ។
អ្នកខ្លាំងជាងគេ ដឹងទេបងប្អូន?
យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ប្រកួត​ឡើងវិញ​ឥឡូវ​នេះ។
ឥឡូវនេះ?
ម-ម
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមានគំរូផ្ទះមួយទៀត ដែលខ្ញុំបានរចនាពីមុនមក។
បើអ្នកទាំងអស់គ្នាជួយ
ហើយយើងធ្វើវាជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ
យើងនៅតែអាចធ្វើវាបានទាន់ពេលសម្រាប់ការប្រកួតពេលរសៀល។
តើអ្នករចនាវានៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
ឥឡូវ​នេះ ចូរ​ទៅ​ប្រមូល​អ្នក​រាល់​គ្នា ហើយ​ជួប​ខ្ញុំ​នៅ​បន្ទប់​ប្រជុំ។
យើង​នឹង​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក​រាល់​គ្នា​លើ​កិច្ចការ​នេះ។
បើយើងចង់ឈ្នះ
យើងកំពុងប្រណាំងប្រឆាំងនឹងពេលវេលា។
- អុកបា!
- អ្នកទាំងអស់គ្នា យើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរការរចនាផ្ទះ។
យើង​នឹង​ប្រើ​កំណែ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រចនា​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ទាន់​ពេល​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ភាគ​ច្រើន​រួច​ហើយ—
វា​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​ការ​បញ្ចប់​ការ​ប៉ះ។
បើ​យើង​ធ្វើ​ការ​ទាំង​អស់​គ្នា យើង​នឹង​សម្រេច។
- ពិនិត្យមើលការបង្ហាញ 3D សម្រាប់ខ្ញុំ។
- យល់ហើយ។
រិន គ្រប់គ្រងការរចនាខាងក្នុង។
- Tertis, រៀបចំស្លាយបទបង្ហាញ។
- មិនអីទេ!
- P'Chan សូមពិនិត្យមើលឡើងវិញនូវគោលគំនិតរួម។
- យល់ហើយ។
- P'Pad ចាត់ Khun Rain និង Khun Ming អោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
- មិនអីទេ។
- តោះទៅ។
- អ្នកជួយខ្ញុំរកអ្នកយោងខ្លះ!
Khun Ming, Khun Rain — ដល់ពេលធ្វើបទបង្ហាញរបស់ Jinta ។
មិនអីទេ។ ឃុនផាឡាត សូមអភ័យទោសផង -
ធ្វើខ្លួនឱ្យស្រួល។
- ខ្ញុំនឹងមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- ប្រាកដ។
- វិធីនេះសូម។
- ឃុនមីង ឃុនរ៉េន -
សុំទោស។
ឧបករណ៍បង្ហាញរបស់យើងមានបញ្ហាតូចមួយ។
តើយើងអាចពន្យាពេលប្រហែលសាមសិបនាទីបានទេ?
- ជាការពិតណាស់មិនមានបញ្ហាទេ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
- នេះមើលទៅល្អ។
- ល្អណាស់។
- មួយឈុតនេះមែនទេ?
- អ្នកគិតថាយើងនឹងធ្វើវាបាន P'Chan?
- យើងនឹង។ យើងត្រូវតែ។
យើងមានពេលសាមសិបនាទី។
អ្វី? ត្រឹមតែសាមសិបនាទី?!
តើអ្នកចង់ធ្វើទីលានឬអត់?
ពេលវេលាខ្លីណាស់ - ផ្លាស់ទីវា!
Rin តើអ្នកគិតថាយើងអាចធ្វើវាបានទេ?
កុំបារម្ភ។
លោកគ្រូ រិន តែងតែដឹកជូនទាន់ពេល។
អ្នកប្រាកដថាវានឹងដំណើរការ?
ប្រញាប់ឡើង!
បាទ - នេះល្អណាស់។
តោះទៅជាមួយមួយនេះ។
មានអ្នកណាខ្លះធ្លាប់ជួបស្នេហាដំបូង?
ស្នេហាដ៏បរិសុទ្ធ...
ពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាត។
មិនមែនស្នេហាទេ
ប៉ុន្តែស្នេហាគ្មានលក្ខខណ្ឌនៃគ្រួសារ។
គំនិតរបស់យើង, ស្នេហានៅមើលឃើញដំបូង,
ត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយ Khun Ming និងជីដូនរបស់នាង—
តាមរយៈការចងចាំដែលពួកគេបានចែករំលែក
នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុ -
យើងបានថែរក្សារចនាសម្ព័ន្ធដើមរបស់ផ្ទះឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដើម្បីគោរពដល់ការចងចាំទាំងនោះ។
សម្រាប់ផ្នែកខាងក្រៅ,
យើងបានសង្កត់ធ្ងន់លើភាពសុខដុមរមនាធម្មជាតិ។
ដើមឈើធំៗឱបផ្ទះដោយម្លប់
ព័ទ្ធជុំវិញដោយសួនច្បារតូចៗ។
ព្រោះ​ដូច​ដែល​យើង​បាន​រៀន​រួច​ហើយ ជីដូន​របស់​ឃុន​មីង
ចូលចិត្តដាំរុក្ខជាតិ និងបន្លែផ្ទាល់ខ្លួន។
សម្រាប់ផ្ទៃខាងក្នុង -
យើងបានរចនាវាដោយភាពកក់ក្តៅ
ទាំងសម្លេង និងមុខងារ។
គ្រឿងសង្ហារិម និងគ្រឿងសង្ហារិម ប្រើប្រាស់វត្ថុធាតុដើមពីឈើធម្មជាតិ
ផ្តល់នូវភាពទន់ភ្លន់នៃខ្លឹមសារថៃ។
យើងនាំជីវិតទៅក្នុងលំហ
ជាមួយនឹងដើមឈើក្នុងផ្ទះដាក់ដោយគិតគូរពេញផ្ទះ។
ដូច្នេះរាល់ពេលដែលអ្នកចូលទៅខាងក្នុង
អ្នកមានអារម្មណ៍ថា -
អ្នកនៅជិតជីដូនរបស់អ្នកម្តងទៀត។
យើងមិនចង់ឱ្យផ្ទះនេះគ្រាន់តែជាផ្ទះទេ -
ប៉ុន្តែជាកន្លែងនៃការលួងលោម និងជាកម្មសិទ្ធិ។
កន្លែងដែលត្រូវត្រលប់ទៅ -
កន្លែងដែលយើងចងចាំអ្នកដែលយើងស្រឡាញ់ និងអ្នកដែលស្រឡាញ់យើង។
នោះហើយជាបេះដូងនៃផ្ទះនេះ។
ស្អាត។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ការរចនាទាំងពីរគឺស្រស់ស្អាត។
- បាទ។
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសមួយណា?
តោះរើសទាំងអស់គ្នាណាកូន
- ជួយខ្ញុំសម្រេចចិត្ត, ទារក។
- ហឹម?
ស្រលាញ់មួយណា… ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់ដែរ។
ព្រោះផ្ទះដែលខ្ញុំចង់រស់នៅ -
គឺជាមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់។
វាជាការចងចាំរបស់យើង។
ក្រុមការងាររបស់យើងបានរចនាផ្ទះមួយខ្នងដែលសាកសមនឹង
ការរស់នៅរបស់ Khun Rain និង Khun Ming។
យើងក៏បានរៀនផងដែរ -
អ្នកទាំងពីរចែករំលែកអនុស្សាវរីយ៍ដ៏អស្ចារ្យនៅប្រទេសជប៉ុន។
គំនិតស្នេហាដំបូង -
ត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយ Khun Ming និងជីដូនរបស់នាង។
នោះហើយជាមូលហេតុ -
យើងរក្សារចនាសម្ព័ន្ធដើមនៃផ្ទះ។
ឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បន្ទាប់មក… ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកជ្រើសរើស។
- ទៅមុខ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកសម្រេចចិត្ត។
- វាជាការចងចាំរបស់យើងមែនទេ?
- បាទ។
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់ -
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅដល់ក្រុមទាំងពីរសម្រាប់ទឹកចិត្ត និងការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អ្នក​បាន​ខិត​ខំ​ធ្វើ​ឲ្យ​សុបិន​របស់​យើង​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ - គំនិតរបស់អ្នក
គឺពិតជាពូកែ។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឆ្ងល់​ថា​ក្រុមហ៊ុន​ណា​ដែល​យើង​ស្រលាញ់​ការ​រចនា។
ដូច្នេះក្រុមហ៊ុនដែលទទួលជួសជុលផ្ទះរបស់យើង -
គឺ...
លំហចិត្ត។
សូមអបអរសាទរ។
អរគុណច្រើន
យើងនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើង។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
- ក្រុមរបស់យើងនឹងឈ្នះ។
- វី។
-បាទ?
ទូរស័ព្ទទៅភោជនីយដ្ឋាន — ប្រាប់ពួកគេថាយើងកំពុងធ្វើដំណើរ។
ប្រាកដណាស់ ឃុន ធី។
ភីធី—
ហឹម?
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
មិនមែនពេលនេះទេ ចិត្ត។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
វី ទៅមុខ ធ្វើការហៅ។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ​បាន​ទៅ​បាត់​ទៅ​ហើយ—
ដោយ​សារ​តែ​សេចក្ដី​អាក្រក់​របស់​ទ្រង់។
មានអ្នកណាស្គាល់អ្នកវាយល្អទេ?
បាញ់​ស្អាត​មួយ​គ្រាប់​ខ្ញុំ​ចេញ!
ហើយ​អ្នក​បាន​លុយ​សម្រាប់​វា​?
ណា៎ ខូចដូចឋាននរក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ភេសជ្ជៈ។ ចូរយើងលង់ទឹកការបាត់បង់នេះ។
សុំទោស ឃុន អោកបប -
សុំបន្តិចសិន។
មានរឿងអីទេ ឃុន មីង?
មាននរណាម្នាក់ចង់ជួបអ្នក។
នេះគឺជា ឃុន ផារ៉ាត
​​ដែលជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ Rain និងខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
នេះ​គឺ​លោក ឃុន ផារ៉ាត ​​ម្ចាស់​ក្រុម​សណ្ឋាគារ The Arasite។
អារ៉ាស៊ីត…
សណ្ឋាគារប្រណិតមាត់ទន្លេ ជាប់មាត់ទន្លេចៅប្រាយ៉ា មែនទេ?
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា -
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរការងាររបស់អ្នក។
ការរចនារបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរ -
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការបោះទុនសម្រាប់គម្រោងសណ្ឋាគារថ្មីរបស់យើងទេ?
អញ្ចឹងមានន័យថា ឃុន ផារ៉ាត ​​ចង់ឲ្យយើង—
ប៉ះ​ក្រុមហ៊ុន​ផ្សេង​ទៀត?
បាទ... ប្រហែលដប់ក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាបន្ទាត់ពេលវេលាអាចជា
តឹងបន្តិចសម្រាប់ក្រុមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នឹង​នៅ​តែ​ចាប់​អារម្មណ៍​ឬ​អត់។
អូ —
ហើយ Mind Space នឹងចូលរួមផងដែរ។
បាទ។ យើងចាប់អារម្មណ៍។
Jinta ស្ថាបត្យករ -
នឹងចូលរួមក្នុងទីលាននេះ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
សម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិតនៃគម្រោង -
យើងនឹងពិភាក្សានៅពេលក្រោយ។
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ហើយ​?
ខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នកដោយសម្ងាត់។
អ្នកអាចធ្វើបាន!
- អរគុណច្រើន ។
តោះសាកល្បងម្ដងទៀត។
លើកនេះ—
យើងនឹងយកឈ្នះ Mind Space ជាមួយគ្នា។
- តោះ!
- បាទ។
ភីធី។
ហឹម?
តើអ្នកនឹងនិយាយជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
គម្រោងដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់កាប់
វាជាការរចនារបស់ Jinta Architect មែនទេ?
វាជាការងាររបស់ក្រុមយើងឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តបងប្អូនទាំងនេះទេ -
ប៉ុន្តែតើវាពិតជាត្រូវទៅឆ្ងាយមែនទេ?
ចិត្ត…
យើងវាយពួកគេថ្ងៃនេះ ចិត្ត។
វាជាការឈ្នះសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ដោយសារតែអ្នកបានធ្វើឱ្យវាល្អឥតខ្ចោះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនឹងមានគម្រោងជាបន្តបន្ទាប់ពីខាងលោក ឃុន រ៉េន។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
បងស្រី សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេ -
អ្នកអាចនិយាយថាអ្នកមិនមែន អ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្តាប់។
អរគុណ រិន
គ្រាន់​តែ… គិត​ច្រើន​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
អំពី Mind Space...
និងគម្រោងសណ្ឋាគារថ្មីពី ឃុន ផារ៉ាត។
ចាប់តាំងពីយើងទាំងពីរមានសេរីភាពថ្ងៃនេះ -
ចុះយើងទៅកន្លែងណា?
ទៅណា?
ទៅកន្លែងរបស់អ្នក, ជាការពិតណាស់។
កន្លែងខ្ញុំ? ពិតទេ?
ហេតុអ្វី? មិនមានអ្វីបរិភោគនៅទីនោះទេ។
យើងអាចបញ្ជាទិញការដឹកជញ្ជូន។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយថាខ្ញុំចង់ញ៉ាំអ្វី។
ដូច្នេះ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​និយាយ​ថា​អ្នក​ឃ្លាន?
បាទ!
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
អំពីគម្រោងរបស់លោក ឃុន ផារ៉ាត—
តើអ្នកមិនអីទេ។
ជាមួយនឹងការប្រកួតប្រជែងជាមួយ Mind Space ម្តងទៀត?
វាមិនអីទេ… ទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំរត់ចេញ -
ខ្ញុំនឹងមិនគេចផុតពីអារម្មណ៍នេះទេ។
P'Mind នឹងលងខ្ញុំអស់មួយជីវិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដក្នុងរឿងមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអ្នក -
ហើយគ្រប់គ្នាមកពី Jinta Architect នៅក្បែរខ្ញុំ
យើងអាចធ្វើបាន។
អូនសន្យាបានទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកឈ្នះ។
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចរឿងនោះទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
អ្នកអាចជឿលើខ្ញុំ!
ជានិច្ច។
ប៉ុន្តែដំបូង -
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
តើ​ពេលណា​ដែល​អ្នក​លួច​រចនា​ផ្ទះ​របស់​ឃុន រ៉េន?
ខ្ញុំមិនមានគំនិតអ្វីទាំងអស់។
ជាការពិតនៅពេលដែលអ្នកគេងលក់។
ខ្ញុំត្រូវការព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម។
គំនូររបស់អ្នក -
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមគូសវាសម្តងទៀត។
រាល់យប់បន្ទាប់ពីអ្នកដេកលក់
ខ្ញុំនឹងបើកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ ហើយធ្វើការលើវា។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកណាទេព្រោះ -
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ដើម្បី​សប្បាយ។
មិនដែលគ្រោងបង្ហាញវាដល់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្កើតអ្វីមួយ។
តើអ្នកកំពុងញញឹមអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្ត។
រីករាយដែលអ្នកបានចាប់ផ្តើមគូរម្តងទៀត។
រីករាយដែលអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្រលាញ់ម្តងទៀត -
អ្វីមួយដែលពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ហើយថាអ្នកមិនមែន -
មិនឈឺចាប់នៅពេលអ្នកគិតអំពីវាទៀតទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានន័យណាស់។
ស្រក់ទឹកភ្នែក ឃើញទេ?
គម្រោង​នេះ -
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា -
ដែលក្រុមហ៊ុនរបស់យើងអាចធ្វើបាន។
យើងនឹងឈ្នះដោយមិនបន្លំនរណាម្នាក់ឡើយ។
ទោះបីជាយើងចាញ់ក៏ដោយ
យើងនឹងចាញ់តាមរបៀបមួយ -
ដែលធ្វើឱ្យមនុស្សឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាយើងមិនឈ្នះ។
នរណាម្នាក់នៅទីនោះនឹងឃើញថាតើយើងព្យាយាមប៉ុណ្ណា។
ដឹងអីទេបងស្រី
ដោយសារតែអ្នកបែបនេះ -
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
តើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំដែរទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បន្តឆ្ងល់តែម្នាក់ឯងទៀតទេ។
ម៉េចខ្ញុំមិនអាចស្រលាញ់អ្នកបាន?
ពិតទេ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Rin ។
កុំយំ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំយំផងដែរ។
នេះហើយ!
កាហ្វេរបស់អ្នក!
សូមអរគុណ!
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​គម្រោង​បោះ​ឆ្នោត​ឲ្យ​លោក ឃុន ផាត។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាជាច្រើនថ្ងៃ។
នៅតែមិនអាចបង្កើតគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
បើ​គិត​មិន​បាន​ ឈប់​សម្រាក​ទៅ។
ចូរនិយាយអំពីអ្វីដែលសំខាន់ជំនួសវិញ។
អំពីអ្វី?
វ៉ាក់សាំង HPV ។
អ្នកដឹងទេ វ៉ាក់សាំងអាច
ការពារជំងឺមហារីកជាច្រើនប្រភេទ។
ឥឡូវនេះទាំងស្ត្រីនិងបុរស -
សូម្បីតែក្មេងជំទង់ —
កំពុងទទួលបានវាច្រើនណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែ... យើងមិនបានធ្វើអ្វីដែលប្រថុយប្រថានទេមែនទេ?
ទោះបីជាវាមិនប្រថុយក៏ដោយវានៅតែល្អក្នុងការការពារខ្លួនយើង។
មេរោគអាចលាក់ខ្លួនក្នុងខ្លួនយើង
អស់ជាច្រើនឆ្នាំដោយអ្នកមិនដឹង។
ហើយប្រសិនបើអ្នកឆ្លង -
អាច​នាំ​ឱ្យ​កើត​ជំងឺ​មហារីក​!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អ។
ដូច្នេះអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំបានយូរ។
មិនមែនគ្រាន់តែមើលថែខ្លួនឯងទេ -
វា​ក៏​ជា —
បង្ហាញទំនួលខុសត្រូវចំពោះមនុស្សដែលយើងស្រលាញ់។
- អឹម… អ្នកនិយាយត្រូវ។
- ហើយរឿងមួយទៀត -
វ៉ាក់សាំងមានតម្លៃថោកជាងការព្យាបាល។
នោះជាការពិត។
មកទៀតហើយបងប្អូន
តោះបាញ់ទាំងអស់គ្នា!
សូមធ្វើវាជាមួយខ្ញុំ?
អូហូ ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចម្ជុល!
អូ មកទៀតហើយ - វាគ្រាន់តែជាម្ជុលតូចមួយ!
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ជាង​ហ្នឹង។
អត់​ទៅ!
តោះ gooo!
តូចតែប៉ុណ្ណឹង!
- គ្មានផ្លូវទេ!
- ប្រញាប់ឡើង!
គួរអោយខ្លាចណាស់!
ធ្វើអោយខ្ញុំស្រៀវស្រើប!
ខ្ញុំមិនទៅទេ អត់ទេ!
ដូច្នេះតើអ្នកទៅឥឡូវនេះទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
- ពិតទេ?
- តាមពិតចឹងសោះ!
សន្យាខ្ញុំជាមុនសិន។
សន្យា។
គ្មានការថយក្រោយទេ!
អ្នកត្រូវតែនៅក្នុងបន្ទប់ជាមួយខ្ញុំ -
គ្មានកន្លែងណាទៀតទេ!
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសើច!
- យល់ព្រម!
កិច្ចព្រមព្រៀង។
កក់ឥឡូវនេះ — មន្ទីរពេទ្យនៅជិត!
ឥឡូវនេះ មុនពេលអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
សង្សារអូន Cute ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបន្តធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
គិតថាវាជាការបង់ប្រាក់ជាមុន។
អូ សុំទោស ឃុន អោកបប—
ចុះចារកម្មក្នុងក្រុមយើងវិញ?
តើអ្នកមានអ្នកណាក្នុងចិត្តទេ?
មិនទាន់ប្រាកដមួយរយភាគរយនៅឡើយទេ យើងនឹងបញ្ជាក់នៅពេលដែលយើងមានភស្តុតាង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបន្តពីការរចនានេះទេ P'Thee?
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
អ្នកមិនចាំបាច់សួរសំណួរទេ។ ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​នរណា​ជា​ចារកម្ម​នៅ​ឡើយ​ទេ?
យើង​កំពុង​តែ​ប្រមូល​ភស្តុតាង។
ហើយនៅសល់ -
យើងនឹងចាប់ពួកគេដោយដៃក្រហម។
[តន្ត្រី]
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​អស់​ពី​ចិត្ត។
កំហុសខ្ញុំ - ស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងពេក
មិនដែលគិតថាអ្នកនឹងដើរចេញ... ដោយគ្មានពាក្យលា។
បន្សល់ទុកតែអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាត។
ពេលអូនចាកចេញ បេះដូងបងនៅតែរក្សា។
ឈឺ… មិនដឹងមូលហេតុ។
ប្រាប់ខ្ញុំ - តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំមិនសុំស្រលាញ់ម្តងទៀតទេ។
គ្រាន់តែ… ជួយខ្ញុំបញ្ចប់រឿងនេះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​លុប​ចោល​នូវ​អ្វី​ដែល​នៅ​តែ​បន្ត។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ ... លារបស់អ្នក។
សូមអោយស្នេហាដែលយើងធ្លាប់សាងជាមួយគ្នា...
រលាយបាត់ - បាត់ពីបេះដូង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​ទេ?
កាលនោះ ខ្ញុំពិតជាជឿ - អ្នកគឺជាម្នាក់។
បេះដូងខ្ញុំតែមួយគត់ដែលជ្រើសរើស។
រាល់ការចងចាំដែលយើងចែករំលែកនៅតែមានន័យច្រើន។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ភ្លេច​រឿង​ដែល​យើង​បន្សល់​ទុក​មិន​ទាន់​ចប់។
វានៅតែឈឺចាប់… វានៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំបែកគ្នា។
ត្រូវ​គេ​បោះ​បង់​ចោល — ដោយ​ទឹក​ភ្នែក​ដែល​មិន​ចេះ​ឈប់​ស្រក់។
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំមិនសុំស្រលាញ់ម្តងទៀតទេ។
គ្រាន់តែ… ជួយខ្ញុំបញ្ចប់រឿងនេះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​លុប​ចោល​នូវ​អ្វី​ដែល​នៅ​តែ​បន្ត។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ ... លារបស់អ្នក។
សូមអោយស្នេហាដែលយើងធ្លាប់សាងជាមួយគ្នា...
រលាយបាត់ - បាត់ពីបេះដូង។
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំមិនសុំស្រលាញ់ម្តងទៀតទេ។
គ្រាន់តែ… ជួយខ្ញុំបញ្ចប់រឿងនេះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​លុប​ចោល​នូវ​អ្វី​ដែល​នៅ​តែ​បន្ត។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ ... លារបស់អ្នក។
សូមអោយស្នេហាដែលយើងធ្លាប់សាងជាមួយគ្នា...
បាត់ទៅ - បាត់ពីបេះដូង។ [តន្ត្រី]